Text Hauptseite 

1 Text :

Bei unserer Firma handelt es sich um ein Online-Shop, welcher nicht nur Neuwaren sondern auch 
getestete und aufbereitete gebrauchte Ware, zu billigen Prisen anbietet. Wir sind drei Inhaber und 
haben inzwieschen rund 1000 Mitarbeiter. Neuwaren haben 1 Jahr Garantie und gebrauchte Ware haben 2
Jahre und ist zu 100% geprüft.

Sie haben:
- Einen Serviece welcher 24/ 7 erreichbar ist unter der Tel. 0800 7777 
- 14 Tage Rückaberecht mit kostenlosem Versand
- Die Garantie, dass alles Gebrauchtwaren zu 100% auf Funktion getestet sind und aufbreitet wurden.

B- Shop:
Das Besonder bei uns ist der B- Waren Shop.
Alle Hardware Artikel sind von uns selber aufgekauft und überarbeitet.
Es wurden Dinge ernauert wie, Wärmeleitpaste, Lüfter, Thermopad und alles wurde Grüdlich gereinigt.
Dazu gibt es von uns eine 2 Jahre Garantie und natürlich 14 Tage Rückgaberecht.






FF0090 Beste Farbe 
#B5b5bd ist unsere Farbe 