Bei unserer Firma handelt es sich um ein Online-Shop, welcher nicht nur Neuwaren sondern auch 
getestete und aufbereitete gebrauchte Ware, zu billigen Prisen anbietet. Wir sind drei Inhaber und 
haben inzwieschen rund 1000 Mitarbeiter. Neuwaren haben 1 Jahr Garantie und gebrauchte Ware haben 2
Jahre und ist zu 100% geprüft.

Sie haben:
- Einen Serviece welcher 24/ 7 erreichbar ist unter der Tel. 0800 7777 
- 14 Tage Rückaberecht mit kostenlosem Versand
- Die Garantie, dass alles Gebrauchtwaren zu 100% auf Funktion getestet sind und aufbreitet wurden.